
Proszę utworzyć katalog podpisany imieniem i nazwiskiem. W visual Studio Code wybrać ten katalog. Każde zadanie to osobne pliki html. js i ewentualnie css. W każdym pliku html należy dołączyć nagłówek pierwszego poziomu z imieniem i nazwiskiem. Z wykonania każdego pliku (wystarczy jeden na zadanie, najlepiej z jakimś efektem działania) proszę wykonać pełnoekranowy zrzut. Oddajecie katalog z wszystkimi plikami (także obrazkami) oraz wykonanymi zrzutami.

1.
    A. Pole tekstowe numeryczne z etykietą wielkość czcionki w % (za polem znak %), ograniczone dla wielkości od 50 do 200, ze zmianą co 10, domyślnie 100
    B. Paragraf z tekstem Lorem... i przycisk
    C. Po kliknięciu na przycisk paragraf jest formatowany wybraną wielkością czcionki

2.
    A. pole tekstowe z etykietą "wpisz login", z miejscem na tekst obok pola 
    B. w trakcie pisania sprawdzany jest login,
        - jeśli zawiera znaki inne niż cyfra, litera i znak podkreślenia, wyświetlana jest obok informacja o błędzie,
        - w przeciwnym wypadku jest usuwany napis o błędzie

3.
    A. pole wyboru Pokaż element
    B. Dowolny obrazek 
    C. Po zmianie wartości pola wyboru (lub ewentualnie po kliknięciu) obrazek jest pokazywany na stronie lub chowany (nie zajmując miejsca) w zależności o wartości pola wyboru

4.
    A. strona składa z nagłówka i części głównej strony
        - podział poziomo, nagłówek ma wysokość 200px 
        - część główna wyróżniona kolorem tła
        - w nagłówku 8 obrazów, ułożone w sposób wyśrodkowany (pionowo i poziomo), 
        - wysokość i szerokość obrazów nagłówka to 100px
    B. utworzona klasa border, dodająca obramowanie w kolorze pomarańczowym oraz cień bloku (dowolny)
    C. po kliknięciu na jeden z 8 obrazków nagłówka jest dodawana do niego klasa border
    D. Po ponownym kliknięciu jest usuwana klasa border

    E. wersja wyżej punktowana zadania wymaga przechwycenia wszystkich obrazów z części nav do jednej zmiennej, a następnie sprawdzenie zdarzenia kliknięcia z wykorzystaniem pętli (np. forEach)